#请求类型：POST , 请求端口：3000

#功能及对应请求路径、参数

## 终端列表：
###请求路径：
/device_list
###请求参数对象名（参数说明）：
DevGroup（分组方式）

## 单灯警报信息（网页）、单灯报警（手机端）——获取终端信息：
###请求路径：
/single_alarm_terminal_message/get_status
###请求参数对象名（参数说明）：
无需参数上传
###返回参数对象名（参数说明）：
Dev_id（终端号）；Dev_name（终端名）；Dev_alarm：（终端警报内容--手机端用到）
###返回JSON实例：
{ terminalAlarmMes: 
[ { devId: '1', devName: '试验机1', devAlarm: '掉线:157;' },
{ devId: '2', devName: '', devAlarm: '掉线:1;' },
{ devId: '3', devName: '', devAlarm: '掉线:1;' },
{ devId: '4', devName: '无线单灯演示', devAlarm: '掉线:1;' },
{ devId: '97', devName: '电力载波单灯演示', devAlarm: '掉线:3;' },
{ devId: '111', devName: '单灯简易版', devAlarm: '掉线:1;防盗:1;' },
{ devId: '1007', devName: 'ZIGBEE测试', devAlarm: '掉线:82;' } ] }

## 单灯警报信息（网页）、单灯报警（手机端）——获取单灯信息
###请求路径：
/single_lamp_warning_info/get_status
###请求参数对象名（参数说明）：
Dev_id (终端号)
###返回参数对象名（参数说明）：
RODNUM（灯杆号） ； AlarmInfo（警报内容） ； UpdateTime（报警时间）
###返回JSON实例：
{ singleAlarmDetail: 
[ { rodNum: '1-1 ',
alarmInfo: '掉线(Y) ',
updateTime: '/Date(1492410732447)/' },
.....


## 当前警报（网页）、报警（手机端）：
###请求路径：
/current_warning/get_status
###请求参数对象名（参数说明）：
无需参数上传
###返回参数对象名（参数说明）：
NodeName：终端 ； AlarmInfo：报警内容 ；AlarmTime：报警时间
###返回JSON实例：
{ alarmNow: 
[ { nodeName: '1-1',
alarmInfo: '; 第1接触器异常断开; 终端掉线超两小时.',
alarmTime: '2017/4/18 10:32:57' },

## 能耗查询——手机端：
###请求路径：
/energy_search/get_status
###请求参数示例：
DevNo_str: '28',date_type_str: 'count', dtpBeginDate_str: '2017-4-21', dtpEndDate_str: '2017-4-22', chart_type: 'show', para_index: 'option'

## 三项电参图——手机端：
###请求路径：
/three_phase_electric_parameter/get_status
###请求参数示例：
DevNo: '28', begin_str: '2017-4-21', end_str: '2017-4-22', chk_U_time_term: 'true', OnTime_str: '8:18', offTime_str: '10:18', chart_type: 'show', para_index: 'option'

## 日用电量——手机端：
###请求路径：
/daily_power/get_status
###请求参数示例：
const param = {DevNo_str: '28',date_type_str: 'count', dtpBeginDate_str: '2017-4-21', dtpEndDate_str: '2017-4-22', chart_type: 'show', para_index: 'option'};


## 资产比例图：
###请求路径：
/asset_ratio_chart/get_status
###请求参数示例：
const param = {DevNo_str:399,Group_type_str:'', pen_type_str"灯杆厂家占有比例图", Query_type_str"终端号查询",table_type"灯具型号瓦数"};


## 集中故障查询：
###请求路径：
/centralized_fault_query/get_status
###请求参数示例：
const param = {Dev_id:399,begin_date_str:'2017-4-21', end_date_str:'2017-4-22', pageSize:0,CurrentPageIndex:0};


## 单灯故障查询：
###请求路径：
/single_fault_query/get_status
###请求参数示例：
const param = {Dev_id:'28',begin_date_str:'2017-4-22',end_date_str:'2017-4-23',pageSize:0,CurrentPageIndex:0};

## 地图——获取集中器附近的单灯信息——手机端
###请求路径：
/single_near_terminal/get_status
##请求参数对象名（参数说明）：
Dev_Id (终端号)
###返回参数对象名（参数说明）：
rodName（灯杆号） ； devX（经度） ； devY（纬度）
###返回JSON实例：
{ singleNearTerminal: 
   [ { rodName: '1-1            ', devX: 113.229878, devY: 22.850074 },
   .....

## 登录
###请求路径：
/login
###请求参数示例：
username: 'admin' , pwd: 'changhe123'
###返回JSON实例：
response 1

## 电参——刷新——手机端
###请求路径：
/electric_parameter_refresh/get_status
###请求参数示例：
Dev_id: '27' 
###返回JSON实例：
     I6: 0,
     I7: 0,
     I8: 0,
     I9: 0,
     I10: 0,
     I11: 0,
     I12: 0,
     '接触器1': '异常断开',
     '接触器2': '异常断开',
     '接触器3': '异常断开',
     '接触器4': '异常断开',
     '接触器5': '异常断开',
     '接触器6': '正常. ',
     '接触器7': '正常. ',
     '接触器8': '正常. ',
     '门禁1': '关闭. ',
     '门禁2': '关闭. ',
     '输出空开1': '正常. ',
     '输出空开2': '正常. ',
     '输出空开3': '正常. ',
     '输出空开4': '正常. ',
     '回路时钟': '正常. ',
     '主空开': '跳闸. ',
     '是否漏电': '正常. ',
     '监控开关': '正常. ' } }
     
## 电参——获取——手机端
###请求路径：
/electric_parameter_get
###请求参数示例：
Dev_id: '27' 
###返回JSON实例：
{ rslt: '2017/4/24 14:24:11>>终端399号，读取终端详细电参数失败！ 终端未连接到平台' }


## 单灯电参历史：(进入页面初始化时请求)
###请求路径：
/single_param_history_init/get_status
###请求参数示例：
const param = { Dev_id: '399', pageSize: 0, CurrentPageIndex: 0 };
###返回JSON实例：
{
     { statusGroup: [ 
         { 
            date: '2017-3-10 17:53',//时间
            rodNum: '1-1',//杆号
            rodReal: '16-12',//末端编码
            VRod: '0',//电压1
            VRod2: '0',//电压2
            I1: '0',//电流1
            I2: '0',//电流2
            w1: '0',//功率1
            w2: '0' //功率2
         }] 
     }
}

## 单灯电参历史：(点击查询时请求)
###请求路径：
/single_param_history_query/get_status
###请求参数示例：
const param = { Dev_id:399,begin_date_str:"2017-4-22",end_date_str:"2017-4-23",CurrentPageIndex:0,pageSize:0,rod_num:"1-1",chk_I_time:true,BeginH:5,endH:7,chk_I_zero:false,chk_I_not_zero:false,chk_U_zero:false,chk_U_not_zero:false};
###返回JSON实例：
同上